やること

lexer
	強　　| < << > >>のときにセグメントを終わらせトークンを分ける。（アンクオート状態のみ）
	弱		mallocする構造体をトークンやセグメントが見つかってから初めてmallocするように変更する。

extender
（argc ==　トークン数）
	シングルクオート→なにもせずにそのまま連結
	ダブルクオート→変数展開　、　かつすべての変数を１つのセグメントに保存("a b c") "abc$test" == "abcd d f g"
	アンクオート→変数展開、　かつすべての変数をそれぞれにセグメントに保存("a", "b", "c")
	abc$test == "abcd", "d", "f", "g"









シェル（bash等）における**特殊変数（special parameters / special variables）**の主な一覧は以下の通りです。

変数	意味
$?	直前に実行したコマンドの終了ステータス（exit status）
	←グローバル変数を代入する
（$$	現在のシェルのプロセスID（PID））
	←get_pidがないため実現不可能。
	空文字を返す
▲　$!	直前にバックグラウンド実行したプロセスのプロセスID
	メインに保存用変数を保持すれば可能だが、やらなくても良いと思う。
	実装しない場合は空文字を返す。
$0	現在実行中のスクリプトやシェルの名前
	←"minishell"と表示する。
$1〜$9, ${10}...	スクリプトや関数に渡された位置パラメータ（引数）
	←これらはアクティブシェルのため何も表示しない（空文字）""
	←strlen＋strcpyのため問題なく結合可能。
$#	渡された引数の個数
	インタラクティブシェルのため常に０を返す
$*	すべての引数（1つの文字列として展開）
	インタラクティブシェルのため常に""を返す。
$@	すべての引数（個別の文字列として展開）
	同様にインタラクティブシェルのため常に””を返す。
▲　$_	直前のコマンドの最後の引数
	＄！と同様に実現可能だが、実装しなくて良いように思う。
	実装しなければ空文字を返す。
▲	$-	現在のシェルのオプションフラグ
	簡易版なら実現可能だが、じつげん
参考
$IFS（内部フィールドセパレータ）なども特殊な意味を持つ変数ですが、上記は「$」でアクセスする特殊パラメータの代表例です。



シェルの環境変数名のルール
環境変数名は「英字（A-Z, a-z）」または「アンダースコア（_）」で始まる必要があります。

2文字目以降は「英字」「数字（0-9）」「アンダースコア（_）」が使えます。

先頭が数字の名前は無効です。


例
text
keywords="foo bar baz"
echo $keywords      # foo bar baz（3つの引数として扱われる）
echo "$keywords"    # foo bar baz（1つの引数として扱われる）
アン・クオートだと3つの引数、ダブルクオートだと1つの引数。

minishellの実装指針
expander（変数展開）自体は同じ処理でよい。

ただし、その後の「ワード分割」や「グロブ展開」の有無で挙動が異なるため、
クオートの有無情報を保持しておき、パースや実行時に分けて処理する必要がある。